Bu üç maçlık yarışmanın ilk karşılaşması, bilgi yarışması,
Tsusengumi'nin oldu!
Tsusengumi'den Bay Kondo, Otsu-chan'ın onu fiziksel olarak tahammül edemediğini fark ederek,
kaybeden takımını zafere taşımayı başardı!
Başardın, Şef.
Ne yaptım ki?
Bütün zaferi sen kaptın.
İyi çaba.
Ha? Ne zaferi?
Diğer taraftan,
Fan Kulübü, zaferin eşiğindeyken her şey ellerinden kayıp gitti!
Hey, manyak!
Seni işe almak için o pahalı Fransız ekmeğini neden aldım sanıyorsun, kahrolası?!
Kazanmadıktan sonra ne kadar iyi performans gösterdiğin önemli değil.
Bu ülkede bir numara bile olamamış berbat bir şarkıyı satamazsın.
Kendi aralarında kavga ediyorlar!
Hiçbir şey yapmayan üyeler, Bay Taka-tin'i suçluyor!
Yine de çok sakin görünüyor.
Pek anlamadım ama bir şekilde ilk maçı atlattık.
Bunu sürdürüp ikinci maçı da almalıyız. O zaman zafer bizim olacak.
Kahrolsun...
Eğer ben orada olsaydım kazanabilirdik...
Bir sonrakini kesinlikle kaybetmeyeceğiz.
Böyle bitmesine izin veremeyiz!
["Laputa'yı Bu Kadar Defa Gördükten Sonra Hâlâ İyi"]
Şimdi sıradaki karşılaşmaya geçiyoruz!
Bu üç maçlık yarışmanın ikinci karşılaşması!
Bir karizma mücadelesi!
[Maç 2 - Karizma Mücadelesi]
Dayanıklılık ve zekânızı test ettikten sonra, şimdi de karizmanızı test edeceğiz!
Her iki takım da sırayla
Otsu-chan'a kur yapacak!
Otsu-chan'ı başarıyla tavlayıp
güzel ve sessiz bir konaklama yerine götüren takım kazanacak!
"Güzel ve sessiz konaklama" derken ne ima ediyorsunuz?!
[Not: Aşk oteli metaforu - çiftlerin cinsel ilişki için mahremiyet sağlamak amacıyla kullandığı kısa süreli otel.]
Bu da ne böyle?!
Bir idole nasıl böyle bir şey yaparsınız?!
Lütfen herkes sakin olsun!
Bu sadece bir simülasyon olacak.
Aslında kimse onu bir yere götürmeyecek.
Bütün olacaklar tamamen bir simülasyondan ibaret olacak!
Kendi senaryonuzu oluşturun,
repliklerinizi ve Otsu-chan'ı gerçekten etkileyecek bir paket hazırlayın.
Bu doğaçlama sanal ortamda Otsu-chan'a asılın!
Buna bir oyunculuk yarışması diyebilirsiniz!
Bir kişi flört etme görevini üstlenecek,
diğer iki kişi de ona yardım edecek.
Son kişi ise tüm sahneyi anlatacak!
Hazırlanmak için üç dakikanız var!
Üç dakika?
Bu kadar mı?
Bu yarışma aynı zamanda doğaçlama yeteneğinizi ölçüyor!
Yoksa gerçek çekiciliğinizi göremeyiz!
Son maçın galibi, Tsusengumi, ilk başlayacak!
Adil olsun diye, ikinci takım olan Fan Kulübü, süre başladıktan sonra fikir alışverişi yapamayacak.
Sadece temel bir senaryo ve akış belirleyin.
Sonra fikir üretmeye başlayın!
Hey, ne yapacağız, Toshi?
Sanırım ona asılacak kişi sensin.
Bekle, neden ben?
Shinsengumi'nin en popüler adamı olarak,
kadın kalbini iyi bilmen gerekir.
Öyle değilim, dostum.
Bırak beni.
Bu kadar insanın önünde bir kıza asılmak utanç verici olur.
Git Yamazaki falan yapsın.
Bu saçla nasıl bir kıza asılabilirim ki?
[Fist of the North Star ünlü bir manga ve anime serisidir.]
Fist of the North Star'da yan karakterden ötesini oynayamam.
Üstelik buraya senin için geldik.
Bunu kendin yapmalısın.
Utanmak istemiyorum, ben sahne arkasında anlatıcı olayım.
Hey, bekle!
Neden bunu kendi başına karar veriyorsun?
Ben bir şeyler uydururum, herkes bana uysun.
Tamam!
B-B-Bekle!
Süre doldu! Hepsi bu!
Hey! Bekle dedim ya! Cidden!
Haydi Tsusengumi'nin romantik oyunu başlasın!
[İzlemek üzere olduğunuz sahne yalnızca bir simülasyondur.]
Mekan, muhteşem bir gece manzarasına sahip şık bir otelin en üst katındaki bir bardır.
Kadınlar, zengin müşterilerine neşeyle içki doldururken,
bir adam yine bu gece yalnız başına içkisini acıyla yudumluyor.
Bar ha...
Sogo için fena değil...
Sanırım başka çarem yok.
Neyse, herhalde bir şekilde hallederim.
Bu, adamın Cuma geceleri için özel koltuğuydu.
Her zaman hiçbir amaç olmadan gelir ve mekan kapanana kadar oturup içerdi.
Tıpkı bir önceki Cuma olduğu gibi,
ve ondan önceki Cuma,
ve ondan önceki Cuma.
Hey, anlatımın biraz uzun olmuyor mu?
Ama ondan önceki Cuma biraz farklıydı.
Çünkü o Cuma, Friday Roadshow'da Laputa oynuyordu.
[Not: Laputa: Gökteki Kale filmine referans. Friday Roadshow, Nippon TV'de yayınlanan bir film programıdır.]
Kimin umurunda?
Artık devam et şunu.
Bara gitmeden önce TiVo'sunu ayarladı,
ama sonra sabit diskinin zaten dolu olduğunu hatırladı,
bu yüzden biraz yer açmak için geri döndü,
ve henüz izlemediği Terminator 3'ü yanlışlıkla sildi.
Laputa ekrana geldiğinde,
Bırak artık şunu!
Kimse detayları umursamıyor!
Artık devam et şunu!
adam, sanki yaz tatili yeni başlamış gibi heyecanlandı.
Hey!
Laputa'yı bırakmanı söylemiştim!
Nereye varmaya çalışıyorsun?!
Zaten birçok kez izlemişti,
ama Laputa'nın sonunda yükselişini izlerken hep hüzünlenirdi.
Tıpkı bir önceki sefer olduğu gibi...
Ve ondan önceki sefer...
Artık devam et!
Ben daha çok Porco Rosso hayranıyım!
[Not: Porco Rosso, Hayao Miyazaki'nin, I. Dünya Savaşı'nda lanetlenerek domuza dönüşen bir İtalyan savaş pilotunu anlatan filmidir.]
Aslında adam, bu yüksek otelin barına gitmişti
çünkü buradan Laputa'yı görebileceğine dair zayıf bir umudu vardı.
Sebep bu muydu?!
Daha iyi bir sebep olması gerekmez mi?
Ama bu gece de Laputa'yı göremedi...
Adamın yüzünde acı bir ifade vardı.
Bu fazla acıklı!
Ben nasıl bir karakterim ki?!
Unut gitsin.
Karakterimi kurcalamayı bırak.
Direkt Otsu'yu çıkar.
Hey, koca adam.
Yine yalnız mısın bu gece?
Açıkçası...
Böyle bir yakışıklıyı görmezden gelen bu dünyadaki tüm kadınlarda bir sorun var.
Laputa'nın tek açıldığı kişi oydu, usta.
Laputa neden benim lakabım?
Kimseyi ayırt etmeyen neşeli bir adamdı.
Bu arada, en sevdiği film Totoro'ydu.
[Not: Referans: My Neighbor Totoro, bir diğer Miyazaki filmi.]
Kes artık şunu!
Herkesin karakterini örneklemek için Ghibli filmlerini mi kullanman gerekiyor?!
Pedofili değildi,
[Not: Satsuki ve Mei, My Neighbor Totoro'nun iki küçük kız kahramanı.]
ama Satsuki ve Mei arasında seçim yapması gerekseydi, Satsuki'yi seçerdi.
Kim takar ustayı?!
Peki neden bu kadar kendini beğenmiş görünüyor?!
Ama çok az kişi, Satsuki'nin annesinin hastaneden çıkamayacağını öğrendiği sahnedeki
ağlamanın gerçekçiliği yüzünden
soğuduğunu biliyordu.
Kim böyle anlamsız bir şeyi bilmek ister ki?!
Ancak, aslında usta olmadığını,
sadece "usta" lakabı takılan bir yarı zamanlı çalışan olduğunu çok az kişi biliyordu.
Kimse bu gereksiz bilgiyi bilmek istemez!
Bu kadar anlatı yeter artık!
Uzun zaman önce, onu shaker kullanırken izledikten sonra,
diğer çalışanlar ona "usta" mı yoksa "bation" mı diyecekleri konusunda tartışmışlardı.
O ustayı mı kastediyorsun?!
Bu nasıl bir lakap?!
Adamın canı sıkılıyor sadece!
Umutsuz bir durum.
Bunu onlara bırakırsam hiçbir yere varamayız.
Bir şeyler yapmalıyım...
Usta, tek başıma içmekten sıkıldım.
Bana güzel bir hanımefendiyle tanıştırabilir misiniz?
Şaka yapıyor olmalısın.
Öyle güzel biri olsaydı, ben çoktan kapmıştım.
Kusura bakmayın.
Siz de aynı dertten mustaripsiniz.
Keşke gökten sevimli bir kız düşse...
Bunu dediğime göre, şimdi onu çıkarmak zorundalar...
Ne komik adamsın...
Sen Ghibler misin?
[Not: Studio Ghibli hayranı için bir terim]
İşte burada.
Gökten düşen sevimli kız, Laputa'dan Sheeta mı?
Yoksa Kiki'nin Teslimat Servisi'nden Kiki mi?
Yoksa lütuf dışına düşmüş şu fahişe,
ben mi?
Seni kastetmemiştim!
Size katılabilir miyim?
Hayatta olmaz! Sen de kimsin?!
Otsu'yu çıkaramaz mısın artık?!
Neden şu salak mohawklıyı çıkarıyorsun şimdi?!
Aklını başına al!
Üstelik böyle saçı olan bir kadın da yok!
Müthiş bir izlenim bırakıyor!
Beklettiğim için özür dilerim.
İşim uzun sürdü.
Ah, buraya.
G-Geldi işte!
Anlıyorum.
Strateji, Otsu'nun arkadaşı rolü yapıp ikimizi tanıştırması,
böylece sorunsuz bir atak için destek sağlaması.
İyi düşünülmüş.
Demek boşuna kadın kılığına girmiyormuş.
Sen neden ortadasın?!
Şey, o beyefendi arkadaşınız mı, Mohi-chan?
[Not: Japoncada "mohawk" için kullanılan "Mohikan"ın kısaltması.]
Ah, evet.
Az önce bana yürüdü, ben de biraz eğlenmeyi düşünmüştüm.
Ölmemi mi istiyorsun, salak mohawk?!
Seninle uğraşacak vaktim yok!
Neden bir sirk cambazı en iyi yeri kapıyor?!
Orada oturmam gerekiyordu!
Şey, ister misiniz-
Bir içki?
Aklını başına al!
Yoldan çekil, mohawk!
Araya girip bir şey diyemiyorum!
Affedersiniz.
Oolong çayı alabilir miyim?
Bu beyefendiyle az önce
hangi Ghibli kahramanının en iyisi olduğu hakkında hararetli bir tartışma yapıyorduk.
Yapmıyorduk.
Hâlâ Ghibli'den bahsediyorsun?!
Senin favorin kim, Otsu?
Kim o konuyu umursar ki?!
En azından onun tarzını sorabilirdin!
Ben Satsuki'yi seçerdim.
Kimse sana sormadı!
Küçük kız kardeşine bakiş şekli bana Otae-san'ı hatırlatıyor.
Kesinlikle harika bir anne olur!
Otae-san'dan bahsetme.
Artık rol bile yapmıyorsun.
Belirli bir favorim yok,
ama seçmek zorunda kalsam, Kiki'yi seçerdim.
Anlatıcı neden sohbete katılıyor?!
Aslında gururlu kızları kırmak daha kolaydır.
Öz saygılarını kırdıktan sonra,
içten içe çoğu insandan daha zayıf oluyorlar.
Sen ne saçmalıyorsun?!
Sert kabuklular daha sert düşer.
Ghibli'yi kirletme!
Satsuki'nin harika bir anne olacağı doğru,
ama pek kadınsı biri değil.
Moda bilincine sahip olmaya bile çalışmıyor.
Mohawklı birinin konuşmaması lazım.
O, doğal güzelliği olan ve süslenmeyi unutan türden biri.
Ya da denese bile, fark ederdi ki
Düzeltilecek bir şey yoktu, bu yüzden farklı bir açıdan yaklaşıp Kaela gibi abartacaktı.
[Not: Japon model, pop şarkıcısı "Kaela Kimura"ya gönderme.]
Ne kadar derin okuyorsunuz bunu?!
Sizler beni ürkütüyorsunuz!
Mei-chan'ın mezuniyet buluşmasında tamamen farklı biri olacağını söyleyebilirim.
Kız kardeşiyle bir kompleksi var ve çabayla gelişen bir tip.
Ama ancak bu kadar büyüyebilir!
Çünkü babasına çekmiş!
Bu onun zirvesi olacak, yani ablasını geçemez!
Evet, ama küçükken sevimli olan kızlar
zaten zirvelerindedir, bu yüzden sadece kötüleşebilirler.
Bunu karargâhta konuşun!
Bu sohbete sadece siz dalıyorsunuz!
Siz gerçekten Ghibli'yi bu kadar mı seviyorsunuz?!
Beni desteklemeye niyetiniz yok.
Otsu geride kalıyor.
B-Bu...
Garip bir dayanışma duygusu.
İkimiz de yalnız hissediyoruz, bir grubun dışındakiler gibi...
Yakın ruhlar gibi mi hissetmeye başlıyoruz?
Şehre taşradan gelmiş ve bir partide dışlanmış iki insan gibi.
Herkes çok heyecanlı.
Diğerleriyle partiye gitmeyecek misin?
Böyle durumlarda pek iyi değilim.
Ah, aslında ben de öyleyim.
İşte böyle kaynaşırlar genelde!
Acaba sizler...
Şimdi!
Şimdi fırsatın, Yardımcı Şef!
Hadi, Toshi!
Güzel bir kız değil mi?
Onu da davet et.
[Not: Görsel, Laputa: Gökteki Şato'daki Dola karakterine benziyor.]
Fırtına dindi ve bulutlar dağıldı.
[Gökteki Otel]
Laputa gerçekten varmış!
Son!
Tsusengumi check-in yapmayı başardı!
Otsu-chan'ı romantik sözler veya hediyeler olmadan kolayca kaptılar!
Harika bir takım çalışması sergileyen zekice bir psikolojik plan!
İtiraf etmeliyim ki etkilendim!
B-Bu imkansız!
Şu an nasıl hissediyorsun, Otsu-chan?
Üzgünüm.
Sadece akışına kapıldım ve peşinden gittim.
Yani sen de "akışına kapılıp" oralara düşen kızlardansın, sürtük.
MC, kapa çeneni!
Otsu-chan sürtük değil!
O sadece biraz şapşal!
Bir daha söylersen seni öldürürüm!
Tsu Terakado Hayran Kulübü sırada ve şu an zor durumda!
Otsu-chan'ı kazansalar bile maç jüriye kalacak!
Parlak bir yöntem kullanmazlarsa kazanma şansları yok!
Endişelenme, Shinpachi.
Anlaşmalı kurulan çiftler uzun sürmez.
Ama Gin-san, biz hazırlık sırasında Taka-tin için çeviri yapmaya çalışıyorduk
ve neredeyse hiçbir şeye karar veremedik.
Ne yapacağız?
Bu maç anlatıma bağlı, her şeyi o belirleyecek.
Eh, bana bırakırsanız yanlış gitmez.
Sana gerçekten güvenebiliriz, değil mi?
Lütfen bize romantik bir şeyler anlat.
Tamam, tamam.
Size romantik falan diye bir şeyler uydururum.
İşte Tsu Terakado Hayran Kulübü'nün romantik oyunu başlıyor!
[İzleyeceğiniz sahne sadece bir simülasyondur.]
Bir zamanlar, çok çok eski zamanlarda,
tanrılar ve şeytanlar hâlâ varken...
Ha?
Tanrılar ve şeytanların savaşı dünyayı harap etti,
insanların korkuyla yer altında yaşadığı karanlık bir çağ başladı.
Bekle... Gin-san?
Ancak, kötü tanrılar ve şeytanların kol gezdiği bu çorak topraklarda,
Hah, bu da ne?
tek başına bir gölge batıya doğru ilerliyordu.
Gin-san, amacın ne olduğunu biliyorsun değil mi?
Bir kıza asılabileceğin romantik bir durum.
İnsanlığın umutlarını taşıyarak, uzak batıdaki bir hedefe doğru yola çıktılar.
Her dileği yerine getirdiği söylenen tanrılar krallığına...
[Gandara Vehotel]
[Not: Müzik, TV dizisi "Journey to the West"ten alınmıştır. Ayrıca "Monkey" olarak da bilinir.]
Bu tamamen farklı bir şeye dönüştü!
[Orijinal Hikaye: Gintoki Sakata]
[Proje Planlama: Gintoki Sakata]
[Son Goku - Shinpachi Shimura]
[Sanzo Hoshi - Otsu]
[Sagojo - Taka-tin]
[Cho Hakkai - Kagura]
[Anlatıcı: Gintoki Sakata]
[Yönetmen: Gintoki Sakata]
Bu, rahip Tsukai ve ekibinin, tanrıların krallığı Gandara Vehotel'e giderek
Dünya'ya barışı getirmek için çıktıkları fırtınalı yolculuğun hikayesidir.
[Not: Başlık "Grand Love Hotel" gibi duyuluyor.]
Hayır, bu Gandara Vehotel de neyin nesi?!
Onu oraya çekmeye çalışıyorsun!
Açıkça kafadan atıyorsun!
Bu artık bir karizma mücadelesi değil.
Bu tamamen farklı bir yarışma.
Şey, affedersiniz. Lütfen durun.
Lütfen atı durdurun.
Bu kadar yeter.
Hayır, bekle!
Dur bir dakika!
Artık eve gidiyorum.
Hayır, şey...
Daha yeni başladık!
Biraz bekle, şey...
Hoşuna gitmeyen bir şey mi oldu?
Bir hata mı yaptık?
Bu Gandara Vehotel de ne böyle?!
Açıkça kirli bir şeyler düşünüyorsun!
Saklamaya bile çalışmıyorsun!
B-Ben öyle bir şey düşünmüyorum!
Öyle şeyler aklımdan bile geçmiyor!
Bu Gandara...
Vehotel! Vehotel!
Hayır, duraklatmak bir şeyi değiştirmiyor.
Hemen böyle şeyler düşünen insanları sevmiyorum.
Bekle! Bekle!
Yanlış oldu! Başlığı yanlış söyledim!
İşte başlıyoruz.
[Gandara * Vehotel]
Hiçbir şey değişmedi!
Her şeyi Hiro*Tsunoda tarzı yaptın!
[Gandara * Vehotel]
[Not: Japon müzisyen Hiro*Tsunoda'ya gönderme. İsmi "Hiro" ve "Tsunoda" arasında yıldız işareti içerir.]
Hayır, cidden. Pis işler yapmayacağız!
Kesinlikle yapmayız!
Sadece biraz dinleneceğiz.
Dünyayı kurtarmaya gidiyoruz işte!
O yüzden biraz mola verelim.
Hey, anlatıcı.
Girişte fikrini değiştiren bir kıza yalvaran
acınası bir adama dönüştün.
Sadece biraz gireceğiz!
Birazcık!
Daha da kötüleştirme!
Tamam, tamam.
Böyle davranacaksan unut gitsin.
Sadece dünyayı kurtarmak istedim.
Beni kötü hissettiriyorsun.
Anlatıcı olarak fazla konuşuyorsun.
Unut bunları! Ne istersen yap!
Bu kadar bencil olacağını düşünmemiştim!
Özür dilemelisin, baş rahip.
Narry kızarsa korkunç olabilir.
Narry de kim oluyor?!
Baba gibi söyleme öyle!
Sadece özür dile.
Ben de seninle özür dileyeceğim.
Narry'den özür dileyelim.
Neden anne gibi konuşuyorsun?!
Unut gitsin.
Bırakın onu, çocuklar.
Güneş çoktan battı, o yüzden Gotanda'daki Gandara Vehotel'de kalacağız.
[Not: Gotanda, Tokyo'nun Shinagawa semtinde bir mahalle ve yoğun love hotel konsantrasyonuyla ünlüdür.]
Bir zincir miymiş?!
Ve Gotanda'da mıyız?!
Yaşasın!
Sonunda dinlenebiliriz!
Ee, ne yapacaksın?
Dışarıda kamp kuracağım.
Ne istersen yap.
Bir iblis tarafından yenirsen ağlayarak gelme.
Hadi gidelim, Patsuan.
Neden etrafta dolanıyorsun?!
O sadece yaşlı bir adam değil mi?!
O iblis değil mi?!
Bu çok lezzetli!
Sonsuza kadar bir şey yemedim!
Kahretsin! Bu benim ekmeğim!
Hepiniz çok açgözlüsünüz!
Hiç de yalnız hissetmiyorum...
Yalnız olmak benim için sorun değil.
Sonrasında, dünyayı kurtarma yolculuğumuza devam ettik,
ama hiçbir Gandara Vehotel'inde kalmayı reddettim.
Dışarıda kamp yapmaya alıştım.
Başta korkutucuydu,
ama sanırım şanslıydım çünkü uyurken hiç iblis saldırısına uğramadım.
Ancak, ne zaman uyansam,
etrafımdaki kumda iblis ayak izleri görürdüm.
Benden mi korkuyorlardı?
Yoksa peşimde miydiler?
Tam olarak emin değildim, ama garip bir şekilde, bu izlerden korkmuyordum.
Daha çok, Vehotel'den gelen neşeli sesleri duydukça içimdeki kıskançlığa odaklanıyordum.
Nasıl olur da beni yalnız bırakıp bu kadar eğlenebilirlerdi?
Neden biri gelip beni davet etmiyor?
Onları reddetmiş olsam da,
dışarıda kamp yaparken böyle bencil düşünceler kurmaya devam ettim.
Ve sonra bir gece,
tuhaf bir hisle uyandım.
İblisler tarafından kuşatılmıştım.
Evet...
Nihayet o ayak izlerinin sahibi olan iblisleri gördüm...
İblisler benden korkmuyor ya da peşimde değillerdi...
Beni koruyorlardı...
Onlara seni rahat bırakmalarını söyledim, ama dinlemediler.
Aptallar.
Böyle şeyler yapan insanların kirli işler çevirebileceğini mi düşünüyorsun?
Uyuyan yüzünü koruyanlar neden onu kirletmek istesin?
Hâlâ böyle düşünüyorsan, dışarıda kamp yapmaya devam et.
Sayende Vehotel'in keyfini tek başıma çıkarıyorum.
İşte o zaman gördüm...
Narry'nin poposunda kum vardı.
Ertesi gün,
Gandara Vehotel'deki neşeli seslerin arasında
yeni bir ses duyulabiliyordu.
Bu kahkaha sesi diğerlerinden daha tizdi ve çölü yankılatıyordu.
Son!
Tsu Terakado Hayran Kulübü check-in yapmayı başardı!
Neden onların başarısı beni bu kadar ferahlattı?
Ferahlattı mı?! Bariz bir yanlışlık yok muydu?!
Otsu-chan hikayenin ortasında anlatıcı oldu!
Otsu-chan'ın planın içinde olduğuna dair net kanıt var!
Otsu-chan!
Tsusengumi ve Hayran Kulübü arasında kim kazanır?!
Neden görmezden geliniyorum?!
Bakalım...
İki taraf da harika performans sergiledi.
Karakterler öne çıktı ve evren detaylandı.
Tsu Terakado Hayran Kulübü kazandı!
Şimdi her iki takım da bir galibiyet ve bir mağlubiyette!
Hey! Bu sanki bir manga yargılaması gibiydi!
Peki karizma nerede kaldı?!
Bu bir karizma mücadelesi değil miydi?!
Yarışma üçüncü ve son maçla sonuçlanacak!
Neden görmezden geliniyorum?!
[Devam Edecek]
Sonraki bölüm...
"Sevgi Karşılık Beklemez."
[Nihayet, Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübü olma mücadelesinde son savaşa varıyoruz.]
[Shinpachi, Hijikata'ya karşı. Savaşın kuralları ne?!]
[Gelecek bölümde görüşmek üzere.]